Repository: adrian-nilsson-fcc/ModelicaBook
Catalog: text/locale/*/LC_MESSAGES/components/architectures/thermal_control.po
Languages: kr

source: Thermal Control
kr: 온도 제어(Thermal Control)

source: In this chapter, we'll consider another system that includes a plant, controller, sensor and actuator. The application will be thermal control of a three zone house. The plant will be the house itself, the sensor will be a temperature sensor and the actuator will be the furnace in the house. Using these models, we will explore a few different control strategies.
kr: 이 장에서는 플랜트, 컨트롤러, 센서 및 액추에이터를 포함하는 또 다른 시스템을 살펴 보겠습니다.적용 분야는 3개의 구역을 가진 집의 열 제어입니다.플랜트는 집 자체가 될 것이고 센서는 온도 센서가 될 것이며 액추에이터는 집 안의 보일러가 될 것입니다.이러한 모델을 사용하여 몇 가지 제어 방법을 살펴보겠습니다.

source: We'll also follow the architecture driven approach to building the system that we followed in the previous section. However, we'll start using one set of interfaces and then, after discussing their limitations, restart taking a different approach that will provide us with greater flexibility.
kr: 또한 이전 섹션에서 다루었던 시스템 구축에 대한 아키텍처 기반 접근 방식을 따를 것입니다. 그러나 한 세트의 인터페이스를 사용하여 시작한 다음, 제한 사항을 논의한 후 더 큰 유연성을 제공하는 다른 접근 방식을 다시 시작합니다.

source: Initial Approach
kr: 초기 접근(Initial Approach)

source: Architecture
kr: 아키텍쳐(Architecture)

source: Let's start with the following architecture:
kr: 다음 아키텍처부터 시작하겠습니다.

source: Here we see the same basic pieces we saw in the previous section, *i.e.,* a plant model, a sensor, a controller and an actuator. In fact, this is a pretty typical architecture. In some cases, people may break down the plant model into a few subsystems and/or include multiple controllers and control loops. But many closed loop system control problems follow this same basic structure.
kr: 여기서 이전 섹션에서 보았던 것과 동일한 기본 부품, 즉 *즉* , 플랜트 모델, 센서, 컨트롤러 및 액추에이터를 볼 수 있습니다. 사실 이것은 꽤 전형적인 아키텍처입니다. 경우에 따라 사람들은 플랜트 모델을 몇 개의 하위 시스템으로 분해하거나 여러 컨트롤러 및 제어 루프를 포함할 수 있습니다. 그러나 많은 폐쇄 루프의 시스템 제어 문제는 이와 동일한 기본 구조를 따릅니다.

source: What tends to change from application to application are the specific signals exchanged between these parts. In this case, we can see from the architecture schematic that our interface definitions are defined such that:
kr: 애플리케이션에서 애플리케이션으로 변경되는 경향이 있는 것은 이러한 부분 간에 교환되는 특정 신호입니다. 이 경우 아키텍처 도식에서 인터페이스 정의가 다음과 같이 되어 있음을 알 수 있습니다.

source: The actuator receives a commanded temperature and then injects heat through a thermal connection to the plant
kr: 액추에이터는 명령된 온도를 수신한 다음 플랜트에 열 연결을 통해 열을 주입합니다.

source: The sensor model also has a thermal connector (to the plant) and an output signal containing the measured temperature.
kr: 센서 모델에는 (플랜트에 대한) 열 커넥터와 측정된 온도를 포함하는 출력 신호도 있습니다.

source: The plant has two thermal connections. One represents where the furnace heat is added to the system and the other is where the sensor is located.
kr: 플랜트에는 두 개의 열 연결부가 있습니다. 하나는 퍼니스 열이 시스템에 추가되는 위치를 나타내고 다른 하나는 센서가 있는 위치를 나타냅니다.

source: The controller takes the measured temperature (from the sensor) as an input and outputs a commanded heat output (to the actuator)
kr: 컨트롤러는 (센서에서) 측정된 온도를 입력으로 받아 명령된 열 출력을 (액추에이터로) 출력합니다.

source: The Modelica code for this base system looks like this:
kr: 앞서 설명한 기본 시스템의 모델리카 코드는 다음과 같습니다.

source: Initial Implementations
kr: 앞서 설명한 기본 시스템의 모델리카 코드는 다음과 같습니다.

source: Plant
kr: 플랜트(Plant)

source: Our plant model looks like this:
kr: 우리 플랜트 모델은 다음과 같습니다.

source: Here we can see that the furnace heat is added in one zone while the temperature is measured in a different zone. Furthermore, there is an additional zone between the actuator and sensor zones. The furnace model itself is a simple heat source:
kr: 여기서 온도가 다른 구역에서 측정되는 동안 한 구역에 보일러의 열이 추가되는 것을 볼 수 있습니다.또한 액추에이터와 센서 영역 사이에 추가 영역이 있습니다. 보일러 모델 자체는 간단한 열원입니다.

source: This actuator takes a commanded heat level as an input and then injects that amount of heat into the zone it is connected to.
kr: 이 액추에이터는 명령된 열 수준을 입력으로 받은 다음 연결된 영역에 해당 양의 열을 주입합니다.

source: The sensor is similarly simple:
kr: 센서도 마찬가지로 간단합니다.

source: This sensor doesn't introduce any artifact. Instead, it provides the exact temperature in the zone as a continuous output signal.
kr: 이 센서는 아티팩트를 발생시키지 않습니다.대신 연속 출력 신호로 구역의 정확한 온도를 제공합니다.

source: We will use the following PI controller to control the temperature:
kr: 다음은 PI 컨트롤러를 사용하여 온도를 제어합니다.

source: Initial Results
kr: 초기 결과(Initial Results)

source: Populating our architecture with these implementations, our model now looks like this:
kr: 이러한 구현으로 아키텍처를 채우면 이제 모델이 다음과 같이 보입니다.

source: Note how the icons for the various subsystems have changed. This is because when we perform a ``redeclare``, the icon for the new type associated with that subsystem is used. The Modelica code for this system is:
kr: 다양한 하위 시스템의 아이콘이 어떻게 변경되었는지 확인하십시오. 이는 ``redeclare`` 를 수행할 때 해당 하위 시스템과 관련된 새 자료형의 아이콘이 사용되기 때문입니다. 이 시스템의 모델리카 코드는 다음과 같습니다.

source: If we simulate this system, we get the following results:
kr: 이 시스템을 시뮬레이션하면 다음과 같은 결과를 얻습니다.

source: As we can see, this approach works very well. The furnace heat required to achieve this degree of control is:
kr: 보시다시피 이 접근 방식은 매우 잘 작동합니다. 이 정도의 제어를 달성하는 데 필요한 보일러의 열은 다음과 같습니다.

source: Bang Bang Control
kr: 뱅 뱅 제어(Bang Bang Control)

source: So far, this approach seems like it has been quite successful. We have a nice architecture that we can use to consider different actuators, sensors, controllers or even plant models. The control system we've developed seems to do a fairly good job of controlling our plant.
kr: 지금까지 이 접근 방식은 꽤 성공적이었던 것 같습니다. 다양한 액추에이터, 센서, 컨트롤러 또는 플랜트 모델을 고려하는 데 사용할 수 있는 멋진 아키텍처가 되었고,개발한 제어 시스템은 우리 플랜트를 상당히 잘 제어하는 것 같습니다.

source: But one thing worth noting is that the furnace heat required in this case is continuous. However, home heating systems do not typically use this type of control strategy. Instead, they tend to use something called "bang-bang" control where the furnace is either "off" or "on".
kr: 그러나 주목할 가치가 있는 한 가지는 이 경우에 필요한 보일러 열이 연속적이라는 것입니다.그러나 가정 난방 시스템은 일반적으로 이러한 형태의 제어 방법을 사용하지 않습니다.대신에 그들은 보일러가 "꺼짐" 또는 "켜짐"인 "뱅뱅" 컨트롤을 사용하는 경향이 있습니다.

source: We have this flexible architecture, so perhaps to address this situation, we should create an implementation of our controller and actuator models where the controller command is a boolean indicating whether the furnace should be on or off. However, if we start this process, we quickly run into the following problem:
kr: 이 유연한 아키텍처를 가지고 있으므로 아마도 이 상황을 해결하기 위해 컨트롤러 명령이 용광로의 켜짐 또는 꺼짐 여부를 나타내는 부울 값을 가지는 컨트롤러 및 액추에이터 모델의 구현을 생성해야 합니다.그러나 이 프로세스를 시작하면 다음과 같은 문제가 바로 발생합니다.

source: Note that the output from our controller is ``Boolean`` value but the commanded ``heat`` signal from our ``ControlSystem`` interface requires a ``Real`` value. We have the same problem on the actuator side:
kr: 컨트롤러의 출력은 ``Boolean`` 값이지만 ``ControlSystem`` 인터페이스에서 명령된 ``heat`` 신호에는 ``Real`` 값이 필요합니다.액추에이터 쪽에도 동일한 문제가 있습니다

source: The interface supplies an actuator that is a ``Real`` value but again we see that if our furnace expects an "on" or "off" command, we have a mismatch.
kr: 인터페이스는 ``실제`` 값인 액추에이터를 제공하지만 보일러가 "켜짐" 또는 "꺼짐" 명령을 예상하는 경우 불일치가 있음을 다시 확인 할 수 있습니다.

source: So the question then becomes, **how can we handle situations where choosing different subsystems requires us to have different interfaces**?
kr: 따라서 질문은 **서로 다른 하위 시스템을 선택하기 위해 서로 다른 인터페이스가 필요한 상황** 을 어떻게 처리할 수 있는가 하는 것입니다.

source: Expandable Approach
kr: 확장된 접근(Expandable Approach)

source: The solution to this problem is ``expandable`` connector definitions. With this approach, our subsystem interface would be the same regardless of whether the control strategy generates a ``Boolean`` or ``Real``. What changes is the contents of the ``connector`` instances.
kr: 이 문제에 대한 해결책은 ``확장 가능한`` 커넥터 정의입니다. 이 접근 방식을 사용하면 제어 전략이 ``Boolean`` 또는 ``Real`` 을 생성하는지 여부에 관계없이 하위 시스템 인터페이스가 동일합니다. 변경되는 것은 ``connector`` 인스턴스의 내용입니다.

source: To understand how these ``expandable`` connectors work, we'll reformulate our architecture to include ``expandable`` connectors and then see how these can be used for both continuous and "bang-bang" approaches.
kr: 이러한 ``확장형`` 커넥터가 작동하는 방식을 이해하기 위해 ``확장형`` 커넥터를 포함하도록 아키텍처를 재구성한 다음 이러한 커넥터가 연속 및 "뱅뱅" 접근 방식 모두에 어떻게 사용될 수 있는지 살펴보겠습니다.

source: Expandable Connectors
kr: 확장가능한 커넥터(Expandable Connectors)

source: The key feature that allows us to make more flexible architectures is the ``expandable connector``. For example, previously we defined the ``Actuator`` interface as:
kr: 보다 유연한 아키텍처를 만들 수 있게 해주는 핵심 기능은 ``확장 가능한 커넥터`` 입니다. 예를 들어 이전에 ``Actuator`` 인터페이스를 다음과 같이 정의했습니다.

source: This interface contains two connectors, the ``heat`` connector and the ``furnace`` connector. The ``furnace`` connector is a thermal connector that allows the furnace to interact thermally with the plant. The ``heat`` connector is a ``Real`` valued input signal that comes from the controller and specifies the desired heat output level. The fact that this is a ``Real`` valued signal was the problem when we wanted to switch to a type of control that required a ``Boolean`` signal. To address this, we'll use the following interface definition for our actuators:
kr: 이 인터페이스에는 ``heat`` 커넥터와 ``furnace`` 커넥터의 두 커넥터가 있습니다. ``furnace`` 커넥터는 로가 플랜트와 열적으로 상호 작용할 수 있도록 하는 열 커넥터입니다. ``heat`` 커넥터는 컨트롤러에서 나오는 ``Real`` 값 입력 신호이며 원하는 열 출력 수준을 지정합니다. 이것이 ``Real`` 값 신호라는 사실은 ``Boolean`` 신호가 필요한 제어 자료형으로 전환하려고 할 때 문제였습니다. 이 문제를 해결하기 위해 액추에이터에 대해 다음 인터페이스 정의를 사용합니다.

source: Here we see the ``furnace`` connector is still present. But the ``heat`` connector is gone. Instead, it has been replaced by a new connector instance, ``bus``, of type ``ExpandableBus``. The connector definition for ``ExpandableBus`` is:
kr: 여기에서 ``furnace`` 커넥터가 여전히 존재하는 것을 볼 수 있습니다. 하지만 ``열`` 커넥터가 사라졌습니다.대신 ``ExpandableBus`` 자료형의 새로운 커넥터 인스턴스인 ``bus`` 로 대체되었습니다. ``ExpandableBus`` 에 대한 커넥터 정의는 다음과 같습니다.

source: In other words, **it is empty**. But what is significant is the presence of the ``expandable`` qualifier. If a given bus is required to always have certain signals, they should be listed within the connector definition. But the fact that there are no variables or sub-connectors listed in the ``ExpandableBus`` class means there is no minimum requirement for information to be carried on the bus. But the bus can be **expanded** to include additional information.
kr: 즉 다른말로 하면, **비어 있습니다**. 그러나 중요한 것은 ``expandable`` 한정어의 존재이다.지정된 버스가 항상 특정 신호를 가져야 하는 경우 커넥터 정의 내에 나열되어야 합니다.그러나 ``ExpandableBus`` 클래스에 나열된 변수나 하위 커넥터가 없다는 사실은 정보가 버스에 전달되기 위한 최소 요구 사항이 없음을 의미합니다.그러나 추가 정보를 포함하도록 버스를 **확장** 할 수 있습니다.

source: Note that there is no formal definition of a "bus" in Modelica. The term is often used in such contexts to connote a connector that is carrying multiple pieces of information.
kr: 모델리카에는 "버스"에 대한 공식적인 정의가 없습니다. 이 용어는 이러한 맥락에서 여러 정보를 전달하는 커넥터를 의미하는 데 자주 사용합니다.

source: Expandable connectors work in a special way. The signals on an expandable bus **are determined by the connections themselves**. By connecting something to the expandable bus, a signal is implicitly added to that connector. Then the Modelica compiler looks at all the connectors in a connection set and expands each one so that they match. We'll go into more details about this process once we get to the point where we have some implementation models to discuss.
kr: 확장 가능한 커넥터는 특별한 방식으로 작동합니다. 확장 가능한 버스의 신호는 **연결 자체에 의해 결정됩니다**. 확장 가능한 버스에 무언가를 연결하면 신호가 암시적으로 해당 커넥터에 추가됩니다. 그런 다음 모델리카 컴파일러는 연결 세트의 모든 커넥터를 보고 일치하도록 각 커넥터를 확장합니다.논의할 구현 모델이 있는 시점에 이르면 이 프로세스에 대해 자세히 설명하겠습니다.

source: The interface for the plant model is unaffected by the use of ``expandable`` connectors (since none of these expandable connectors are associated with the plant model), but the interfaces for the sensor and controller are changed as follows:
kr: 플랜트 모델의 인터페이스는 ``확장 가능한`` 커넥터의 사용에 영향을 받지 않지만(이러한 확장 가능한 커넥터는 플랜트 모델과 연결되어 있지 않기 때문에) 센서 및 컨트롤러의 인터페이스는 다음과 같이 변경됩니다.

source: Note how simple the controller interface has become. This is because with an ``expandable`` connector, we can put the temperature measurement received from the sensor and the heat command sent to the actuator **on the same bus**. As such, we only need one connector. A developer may still choose to use multiple buses simply to organize signals, to make them more representative of the physical partitioning or to avoid confusion. Here we will use a single connector simply to demonstrate that this is now possible.
kr: 컨트롤러 인터페이스가 얼마나 단순해졌는지 확인해 보십시오.``확장형`` 커넥터를 사용하면 센서에서 수신한 온도 측정값과 액추에이터로 보낸 열 명령을 **동일한 버스** 에 둘 수 있기 때문입니다.따라서 하나의 커넥터만 필요합니다. 개발자는 단순히 신호를 구성하거나 물리적 분할을 더 잘 나타내도록 하거나 혼동을 피하기 위해 여러 버스를 사용하도록 선택할 수 있습니다.여기서는 단일 커넥터를 사용하여 이것이 이제 가능함을 보여줍니다.

source: Using expandable connectors, we can create the following revised architecture:
kr: 확장 가능한 커넥터를 사용하여 다음과 같은 수정된 아키텍처를 만들 수 있습니다.

source: Expandable Implementations
kr: 확장된 구현(Expandable Implementations)

source: With this more flexible architecture, let's first recreate our original configuration with the continuous control system:
kr: 이 보다 유연한 아키텍처를 사용하여 먼저 연속 제어 시스템으로 원래 구성을 다시 생성해 보겠습니다.

source: If we plot the results from this system, we get the following response:
kr: 이 시스템의 결과를 선도로 표현하면 다음 응답을 얻습니다.

source: Note that the measured temperature corresponds to the signal ``controller.bus.temp`` where ``bus`` is an instance of the expandable connector. Further recall that the ``ExpandableBus`` definition **didn't contain a signal called** ``temperature``. So the question is, how did it get on the connector? The answer lies in the implementation of the sensor model. The diagram for the sensor model looks like this:
kr: 측정된 온도는 신호 ``controller.bus.temp`` 에 해당하며 여기서 ``bus`` 는 확장 가능한 커넥터의 인스턴스가 되었습니다.더 나아가 ``ExpandableBus`` 정의에 ``온도`` 라는 신호가 포함되지 않았다는 점을 기억해야 합니다.그래서 문제는 그것이 어떻게 커넥터에 닿았느냐 하는 것입니다.답은 센서 모델의 구현에 있습니다.센서 모델의 다이어그램은 다음과 같습니다

source: The corresponding Modelica code is:
kr: 해당 모델리카 코드는 다음과 같습니다.

source: Of particular importance is the highlighted line.
kr: 특히 중요한 것은 강조 표시된 줄입니다.

source: In the diagram, we can see that the output signal from the temperature sensor component is connected to the bus. But when we look at the ``connect`` statement, it is more than just connected to the bus. It is connected to something named ``temperature`` inside the bus. This ``temperature`` connector doesn't exist in the definition of ``ExpandableBus``. Instead, **it is created by the** ``connect`` **statement itself**! This is precisely what the ``expandable`` qualifier allows.
kr: 다이어그램에서 온도 센서 구성 요소의 출력 신호가 버스에 연결되어 있음을 알 수 있습니다.그러나 ``connect`` 문을 보면 단순히 버스에 연결하는 것 이상입니다. 그것은 버스 내부의 ``온도`` 라는 무언가와 연결되어 있다는 것을 나타냅니다.이 ``온도`` 커넥터는 ``ExpandableBus`` 정의에 존재하지 않습니다. 대신 ``connect`` **명령문 자체** 에 의해 생성됩니다! 이것이 바로 ``expandable`` 한정자가 허용하는 것입니다.

source: In general, we don't want all connectors to be ``expandable``. In cases where we know *a priori* the names and types of all signals, it is better to list them explicitly. This allows the Modelica compiler to make several important checks to ensure the correctness of the model. It is worth noting that by adding the ``expandable`` qualifier on a connector, the risk of accidentally creating an unintended signal (*e.g.,* as a result of a typing error) becomes a possibility that would otherwise be caught by the compiler.
kr: 일반적으로 모든 커넥터가 ``확장`` 이 되는 것을 원하지 않습니다.*선험적으로* 모든 신호의 이름과 자료형을 알고 있는 경우 명시적으로 나열하는 것이 좋습니다. 이를 통해 모델리카 컴파일러는 모델의 정확성을 보장하기 위해 몇 가지 중요한 검사를 수행할 수 있습니다.커넥터에 ``expandable`` 한정자를 추가하면 실수로 의도하지 않은 신호 (*예:* 타이핑 오류의 결과)를 생성할 위험이 컴파일러에 의해 포착될 가능성이 있다는 점은 주목할 가치가 있습니다.

source: Reconfiguration
kr: 재설정(Reconfiguration)

source: Now that we've shown how we can use the expandable approach to model the continuous control version of our system, let's turn our attention to the "bang-bang" version.
kr: 이제 시스템의 연속 제어 버전을 모델링하기 위해 확장 가능한 접근 방식을 사용하는 방법을 보여주었으므로 "bang-bang" 버전으로 관심을 돌려 보겠습니다.

source: We've already seen the temperature sensor subsystem configured to work with the ``expandable`` connector. What remains is the controller and actuator models. The actuator model diagram looks like this:
kr: 이미 ``확장형`` 커넥터와 함께 작동하도록 구성된 온도 센서 하위 시스템을 보았습니다. 남은 것은 컨트롤러와 액추에이터 모델입니다. 액추에이터 모델 다이어그램은 다음과 같습니다.

source: Again, looking at the Modelica code is important to see how the signals on the ``bus`` connector are referenced:
kr: 모델리카 코드를 살펴보는 것은 ``bus`` 커넥터의 신호가 어떻게 참조되는지 확인하는 데 중요합니다.

source: Again, note the emphasized line. It references something called ``heat_command`` on the ``bus`` connector. Again, that signal doesn't exist in the definition of ``ExpandableBus``, but it is implicitly created simply because it is referenced in the highlighted ``connect`` statement.
kr: 다시 한 번 강조된 줄에 유의하십시오. ``버스`` 커넥터에서 ``heat_command`` 라는 것을 참조합니다.다시 말하지만, 해당 신호는 ``ExpandableBus`` 정의에 존재하지 않지만 강조 표시된 ``connect`` 문에서 참조되기 때문에 암시적으로 생성됩니다.

source: From the sensor model, we see that the measured temperature is added to the ``bus`` connector as a ``Real`` signal named ``temperature``. From the actuator model, we see that the command expected by the actuator from the controller is a ``Boolean`` signal named ``heat_command``. As such, we should expect to see both of these signals used by the controller model. The diagram for the controller looks like this:
kr: 센서 모델에서 측정된 값이 ``온도`` 라는 ``실제`` 신호로 ``버스`` 커넥터에 추가되는 것을 볼 수 있습니다. 액추에이터 모델에서 컨트롤러에서 액추에이터가 기대하는 명령이 ``heat_command`` 라는 ``부울`` 신호임을 알 수 있습니다. 따라서 컨트롤러 모델에서 사용하는 이 두 신호를 모두 볼 수 있어야 합니다. 컨트롤러 다이어그램은 다음과 같습니다.

source: But the diagram doesn't include sufficient detail to know the precise names of the signals being referenced on the ``bus`` connector. For that, we need to look at the actual source code:
kr: 그러나 다이어그램에는 ``버스`` 커넥터에서 참조되는 신호의 정확한 이름을 알기에 충분한 세부 정보가 포함되어 있지 않습니다.이를 위해서는 실제 소스 코드를 살펴봐야 합니다.

source: Again, note the highlighted lines. Not only do these ``connect`` statements implicitly add the ``heat`` and ``temperature`` signals to the ``bus`` connector, **those names match** the names that the sensor and actuator models expect.
kr: 강조 표시된 줄을 다시 확인해보겠습니다.이러한 ``connect`` 문은 암시적으로 ``heat`` 및 ``temperature`` 신호를 ``bus`` 커넥터에 추가할 뿐만 아니라 **이 이름이 센서 및 액추에이터 모델에서 예상하는 이름과 일치** 합니다.

source: Pulling all of these subsystems together, we get the following diagram for our system:
kr: 이러한 모든 하위 시스템을 함께 가져오면 시스템에 대한 다음 다이어그램을 얻을 수 있습니다.

source: The source code for our system model is quite simple:
kr: 시스템 모델의 소스 코드는 매우 간단합니다.

source: However, there is still one remaining issue with these models and it can be seen more clearly if we look at the duty cycle of the furnace:
kr: 그러나 이러한 모델에는 여전히 한 가지 문제가 남아 있으며, 용광로의 듀티 사이클을 보면 더 명확하게 볼 수 있습니다.

source: This is exactly the same issue we demonstrated in the previous section on :ref:`hysteresis`. It is precisely the fact that our control strategy lacks any hysteresis that we see the furnace constantly turning on and off. If we add hysteresis, our controller model becomes:
kr: 이것은 이전 섹션에서 설명했던 히스테리시스와 정확히 동일한 문제입니다. 용광로가 지속적으로 켜지고 꺼지는 것을 보는 것은 제어 전략에 히스테리시스가 없다는 사실입니다.히스테리시스를 추가하면 컨트롤러 모델은 다음과 같습니다.

source: Nothing else has changed. We will use the same sensor and actuator models and we still use the same bus signals since this is still a bang-bang controller. So the only change to our system level model (compared to the ``OnOffVariant`` model) is the use of a different controller model. As we can see, these configuration management features in Modelica do a nice job of conveying our configuration choices in our system level model:
kr: 다른 것은 변경되지 않았습니다.동일한 센서 및 액추에이터 모델을 사용할 것이며, 이것이 여전히 뱅뱅 컨트롤러이기 때문에 동일한 버스 신호를 사용합니다.따라서 시스템 수준 모델(``OnOffVariant`` 모델과 비교하여)의 유일한 변경 사항은 다른 컨트롤러 모델을 사용하는 것입니다.보시다시피 모델리카의 이러한 구성 관리 기능은 시스템 수준 모델에서 구성 선택을 전달하는 훌륭한 작업을 수행합니다.

source: Using hysteresis control, our simulation results look like this:
kr: 히스테리시스 제어를 사용하여 시뮬레이션한 결과는 다음과 같습니다.

source: But the most important difference is the fact that the hysteresis doesn't lead to the kind of chattering we saw in our previous bang-bang controller:
kr: 그러나 가장 중요한 차이점은 히스테리시스가 이전 뱅뱅 컨트롤러에서 본 것과 같은 종류의 채터링으로 이어지지 않는다는 사실입니다.

source: Conclusion
kr: 결론(Conclusion)

source: This is the second example of how we can use the configuration management features in Modelica to take an architecturally based approach to building system models. This architectural approach is very useful when there are many variations of the same architecture that require analysis. Using the ``redeclare`` feature, it is possible to easily substitute alternative designs for each subsystem or to consider more or less detail in any given subsystem as necessary for any given engineering analysis.
kr: 이것은 모델리카의 구성 관리 기능을 사용하여 시스템 모델 구축에 아키텍처 기반 접근 방식을 취하는 방법에 대한 두 번째 예입니다.이 아키텍처 접근 방식은 분석이 필요한 동일한 아키텍처의 변형이 많을 때 매우 유용합니다.``redeclare`` 기능을 사용하면 각 하위 시스템에 대한 대체 설계를 쉽게 대체하거나 주어진 엔지니어링 분석에 필요한 대로 주어진 하위 시스템에서 더 많거나 적은 세부 사항을 고려할 수 있습니다.

source: In this particular example, we saw how an ``expandable`` connector can provide greater flexibility than a standard connector. However, it also comes with some risk because the type checking normally done by the Modelica compiler is less rigorous.
kr: 이 특정 예제에서 ``확장형`` 커넥터가 표준 커넥터보다 더 큰 유연성을 제공할 수 있는 방법을 보았습니다.그러나 모델리카컴파일러가 일반적으로 수행하는 자료형 검사가 덜 엄격하기 때문에 약간의 위험도 따릅니다.
